---
image: https://m.media-amazon.com/images/I/91Mr85riSbL._SL1500_.jpg
---

## 📖基本情報
- 著者: #水野敬也
- ジャンル: #自己啓発 
- 読了日:2025-12-17

## Highlights
「成功しないための一番重要な要素はな、『人の言うことを聞かない』や。そんなもん、当たり前やろ。成功するような自分に変わりたいと思とって、でも今までずっと変われへんかったっちゅうことは、それはつまり、『自分の考え方にしがみついとる』ちゅうことやんか」 — location: [284](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=284) ^ref-54534

---
ビジネスの得意なやつは、人の欲を満たすことが得意なやつ』てな。人にはどんな欲があって、何を望んでいるか、そのことが見抜けるやつ、世の中の人たちが何を求めているかが分かるやつは、事業始めてもうまくいく。上司の欲が分かっているやつはそれだけ早く出世する。せ — location: [504](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=504) ^ref-14059

---
「人はな、わざわざ『○○が欲しい』なんて教えてくれへんのや。人が何を欲しがっているかをこっちが考えて、予想して、提案していかなあかんのや。— location: [530](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=530) ^ref-51458

---
「笑わせる、いうんは、『空気を作る』っちゅうことなんや。場の空気が沈んでたり暗かったりしても、その空気を変えられるだけの力が笑いにはあるんや。ええ空気の中で仕事したら、ええアイデアかて生まれるし、やる気も出てくる。人に対して優しゅうなれるし、自分のええ面が引き出される。それくらい空気いうのんは大事やし、笑いって大事なんやで」 — location: [596](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=596) ^ref-62094

---
「会社終わったら自由やから遊んでええというわけやないねんで。むしろ逆やで。会社が終わったあとの自由な時間ちゅうのはな、自分がこれから成功していくために『自由に使える一番大切な時間』なんや。ええか、これからは仕事終わったらまっすぐ帰宅せえ。そんで一番大事なことに使えや。 — location: [812](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=812) ^ref-29452

---
「ええか？　こうやって自分が頑張れてるの確認するんはめっちゃ大事なことなんやで。それ、なんでか分かる？」 「それは……自分を盛り上げるためですか？」 「まあそれもそうやけど、もっともっと大事なことがあんねん。それはな、『成長したり頑張ることは楽しい』て自分に教えていくためやねん。頑張らなあかん、頑張って成長せなあかんてどれだけ思ってもなかなか頑張れんのが人間やろ」 — location: [937](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=937) ^ref-58790

---
毎日寝る前に、自分がその日頑張れたこと思い出して『ようやったわ』ってホメや。一日のうち、絶対一つは頑張れてることあるから、それを見つけてホメるんや。一日の最後はな、頑張れんかったこと思い出して自分を責めるんやなくて、自分をホメて終わるんやで。そうやってな、頑張ったり成長することが『楽しい』ことなんや、て自分に教えたるんや」 — location: [963](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=963) ^ref-18547

---
「本気で変わろ思たら、意識を変えようとしたらあかん。意識やのうて『具体的な何か』を変えなあかん。具体的な、何かをな」 — location: [1098](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=1098) ^ref-33749

---
自分がこうするて決めたことを実行し続けるためには、そうせざるを得ないような環境を作らなあかんいうことや。ただ決めるだけか、具体的な行動に移すか。それによって生まれる結果はまったく違ってくるんやで」 — location: [1107](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=1107) ^ref-54491

---
短所と長所も自分の持ってる同じ性質の裏と表になっとるもんやで。たとえば、ひとりの作業が好きなやつは、人と会うと疲れやすかったり、逆に人と会うのが好きなやつは、ひとりの作業に深く集中することがでけへんかったりするもんや」 — location: [1236](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=1236) ^ref-64826

---
「エジソンくんはな、どんだけ実験に失敗しても、もう何千回失敗しても『成功だ』言うたんや。『この実験が失敗だと分かったからまた一つ成功に近づいた。だから成功なんだ』ちゅうてな。 — location: [1385](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=1385) ^ref-47124

---
人は、自分の自尊心を満たしてくれる人のところに集まるんや」 — location: [1812](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=1812) ^ref-33109

---
期待は感情の借金 — location: [2377](kindle://book?action=open&asin=B00CHIL9JO&location=2377) ^ref-45163

---
