
## 朝会

~~Self Service+のログインパスワード確認~~
	ログインパスワードで解決

- ~~NIのツアーグッズ終売対応にて、ELさんと連携するために終売フラグ立てていいのか~~
	終売フラグを立てていいってなった際に記載するシートは
	参照用終売商品一覧シートに記載していいのか
	参照用に書き込む	記入後報告する
	
- ~~追加フォトの対象商品の確認~~
	- 納品予定が見えないので2日分のみの５つ入荷予定登録を行う数字は発注数

- ~~メンテナンス商品の確認~~
	- 現在のストラップは2025年9月29日に公開
	- ストラップをNEWから外した際に
	- 他のCDの予約終了時にNEW ARRIVALタグは外さない方向でいいのか

- ~~予約終了準備にて予約商品ではない商品の在庫数は幾つに設定すればいいのか~~
	- 数字は入れないで9億のまま！
	- 数字を入れなかったらエラー吐くのか9億のままかはstg環境で確認！

IMP  5th シングル
- 最終チェックは当日ではなく前日に行う。どうしてもの場合は当日の朝にする
- １次チェックを今日に行う
- 2次チェック完了後に本番環境に入れてproduct_idなどを取得する。
- 20日に画像周りを最終確認する。

toHEROes 3rd 
確認方法は在庫のところのコンサート部分に記入されていないか確認。

C7,ISSEI,IMP NI
予約終了後の商品の在庫は動かさない！

北山new シングル
JANコードが仮でも大丈夫かの検証
SKUとバーコードはWMSの品目コードの為変えなきゃいけない→確認する
Handleは変えられない
	公開後の変更になる場合は命名規則を作って別のIDを振る
リダイレクトできる気がする。

WMS側の処理で品目コード変更できるか

まずはIMPのチェックを行う





## やること

- [x] IMP １次チェック
- [ ] 北山くんのCDがスケジュール作成
- [x] クレカ該当あるか確認
- [x] 予約終了準備 csv作成
	- [ ] ISSEI
		- [ ] 日本語csv
			- [ ] 通常盤のみ予約商品部分を消す
			- [ ] 
		- [ ] 英語csv
	- [ ] IMP
		- [ ] 日本語csv
			- [ ] 予約商品のタイトル外す
			- [ ] _label_NEW、NEW_ARRIVALタグを消す
			- [ ] お届け予定日を消す
		- [ ] 英語csv
			- [ ] Pre-orderを消す
	- [ ] NI
	- [ ] ClassSeven
		- [ ] 日本語csv
			- [ ] 通常盤のみ予約商品の文字を消す
			- [ ] 
- [x] 商品ページメンテナンス
- [x] NIツアーグッズ終売対応
	- [x] matrixfyでcsvをセットしカレンダー登録を行う
	- [ ] 英語は手動で切り替える。
	- [x] 終売フラグの入力
- [x] 追加フォト入荷予定登録
- [x] 在庫調整
- [ ] to HEROes 1st 在庫調整+ 属性変更
- [ ] スキルバッジの勉強


## 1on1

- [x] 返金ログのアラート設置したため確認してもらう
- [x] 商品ページメンテナンスの商品相談
      新しいグッズが入ったらその月のメンテナンスでハンドストラップを落とすか相談
- [x] 終売対応のcsvは13日と27日でMatrixfyでもう予約しちゃっていいのか？
		明日の17時にセットする。
		27日の分もセットする
		スケジューリング後報告
- [x] EL様との定例で終売フラグ今の段階で入れてしまって大丈夫だったか
      終売する日に１を立てる。
      廃棄しなきゃいけないEL(イーロジット)
      廃棄リストを作るのが月初だから今回立てても大丈夫。
      それに関するマニュアルを変える







## 日報

