
今週のやったことを書き出す

- ~~口座返金対応 0.5h~~
- ~~初期不良 1h
	- ~~火曜 0.5~~
	-~~水曜 0.5~~
~~- エスカレ 0.5
	- 水曜 0.5~~
- ~~MAGenter_通常盤在庫調整  1h~~
	- ~~作業 0.5 ~~
	- ~~小野さんレクチャー0.5~~
- NI 3rdシングル
	- 修正
		- INFO
		- FC限定LP
		- 商品ページ 
	- ~~FC連携 0.5~~
	- MDマスタ登録 0.5h
	- 公開予定設定 0.25h
	- ~~最終確認　0.5~~
- ISSEI 3rdシングル
	- 修正
		- 木曜
	- 商品ページ作成
		- 特典会参加券付ページ作成
	- 品目、構成品マスタ登録 0.5h
	- MD登録 0.5h
	- 公開予定登録 0.25h
	- FC連携 0.5h
	- 本番環境に移す 0.5h
		- 並び替え 0.25h
		- 商品メタフィールド記載 0.25h
- C7 2ndシングル
	- １次チェック　1h
	- 修正 1.5h
		- イベント件ありページ作成 1h
		- 英訳修正 0.5h
	- ~~品目、構成品マスタ登録 0.5h~~
	- FC連携 0.5h

NIシングル修正時間12

## 朝会

ISSEI
- リリースイベント外部リンク間に合わない場合は
  お知らせは後日みたいな文言を追加する。
- 

C7
- 10日の当日に最終チェック
- ~~自分が最終チェックをお願いするSlackを送る。~~
- ~~本番環境に上げて、チャネル、FC連携記入(product_id)
  マーケ、メタ設定、公開設定をする,並び替え、をする~~
- LPの兼ね合いで商品ページの文言が変わる可能性がある。
- リリイベ外部リンクももらう。


## 最終チェック

何も前提知識がない状態の方達なので
ある程度の前提知識はチェック前に教えてあげる。

渡すリンクは該当の商品マスタのスプレッドシートと
画像が入っているBOXを渡す

質問された時まっさらな人たちに説明するので
説明で何を聞かれても細かく説明できるようにする。


About Bonus "RELEASE EVENT" Participation Ticketの太文字にする
LimitedFIrst edition の半角スペースを削除する

## 締め会

- ISSEI,C7の予約終了日のカレンダー登録
	- NIのを参考に登録を行う。
- IMP.ツアーINFOの宮城追加(日/英)
	- stgで作ったら石濱さんに連絡する
	- 上と下に記入するところがあるので注意！


## 日報

【日報_2026年2月6日】
お疲れ様です。佐々木です。
本日の日報です。よろしくお願いいたします。
■本日の業務
NIツアーグッズ終売対応_終了の表示追加
 IMP.ツアーINFOの宮城追加(日/英)
ISSEIさん、C7の予約終了日のカレンダー登録
to HEROes 2nd 交換用CD
商品マスタ記入
 ISSEI 3rdシングル
英文修正
最終チェック
C7 2ndシングル
FC連携情報追記
本番環境に登録
商品メタフィールド
公開日時設定
コレクションにて並び替え
■次回の予定
C7 2ndシングル
画像追加
FC連携追記
MDマスタ登録
リリースイベント外部リンク追加
to HEROes 2nd 交換用CD
商品登録
品目マスタ登録
入荷予定登録
返金対応のマニュアル追記とログアラート設定

所感
今週は怒涛の修正作業が続きました。
月曜0:00にリリースされるISSEIさんの3rdシングルが
何事もない事を祈りながら休日を迎えます！
来週はC7のリリースに向けた残業務と
IMPのシングルも改めて確認してまいります！