
## 朝会
- ~~アメリカ送料　送料設定画面見れないので権限ほしい。→**付与してもらった！**~~
- 現段階で納品管理シートに記載されてないが記載されたら
- ~~交換用ケース入荷予定登録だけでいいのか~~
  Shopifyの中には交換用のケースはなさそう。
  特典だけお届けの際はShopify上で登録をしてお届けしてもらっているが
  ケースだけの場合は登録不要なのか
  `今回は特殊なケースな為Shopify上に登録が必要。該当の商品マスタにケースのみを入れる`

- ~~backrog過去のも含めて種別変更を行うまとめて変更もできる。~~
- iTunes Storeでのエスカレの過去対応を見る。
  
  iTunes Storeで未確認領域を購入したところ、曲名の表記が英語表記になっています。他のNumber_iの楽曲のひらがな、かたかな、漢字表記の楽曲はすべて同様の症状です。Appleカスタマーサービスに連絡し、一旦削除し、再ダウンロード等しましたが改善されず、レーベルに連絡するようにとの指示でした。曲名が正しく表記されるようにしてください。

  
  
  いつもお世話になっております。Number_iの№Ⅱの楽曲、GOD_i、未確認領域、Numbers　Ur　ZoneをiTunesでシングルをそれぞれリリース日に購入しました。そして9/22にアルバム№Ⅱをシングル購入したもの以外を購入しましたところ、2の未確認領域と８のGOD_iが再生リストから飛ばされて再生されます。先週買ったNumbers ur zoneはトラック４で入っています。今年購入した№1デラックスはそのような事はありませんでした。APPLE　Musicに問い合わせたところ「仕様です。提供元のデータで弾かれているのでこちらでは分かりかねません」とのこと。今回のアルバムもアーティストが順番に聴くことを吟味してリリースしてくれたので自分でプレイリストを作るしかありません。提供元イコールTOBE　Music様なので、№1との違いをチェックしていただけますか。そしてご回答をいただきたいです。iTunesではもう買わない方が良いと思ってしまいます。よろしくお願いいたします。
  
  1stアルバムとの違いについては回答できないため、下記をお客様にご案内お願いします
・確認にお時間いただいたことへのお詫び
・仕様通りである
・iTunesの機能に関するご質問については、お手数ですが再度Appleにお問い合わせください

---
板垣さん回答
仕様通りという返答に尽きるのではあるのですが、お客様の購入時方法や、iTunesの登録方法にもよるため、こちらから適切なご案内はできず、Appleへお問い合わせいただく形となります。

9/26小野の調査メモ
お客様が申告されているように、個別シングルで購入した楽曲もアルバム内で再生できる機能がiTunesにはある（Complete My Album機能）
ただし、この機能の対象外となるケースもあるそう（以下、geminiの回答）
・メタデータ（楽曲情報）の不一致: 配信元（レコード会社など）が登録した先行シングルの楽曲情報と、アルバムに収録されたバージョンの楽曲情報（曲名、アーティスト名、収録時間など）がわずかでも異なると、iTunesのシステムは「別の曲」と認識してしまい、うまく統合されません。
・アルバムが「Complete My Album」の対象外: 稀に、アルバム自体がこの機能の対象として設定されていない場合があります。
・バージョンの違い: 例えば「通常版」のアルバムと「デラックス版」のアルバムでは、収録曲が異なるため、シングルとアルバムのバージョンが違うと統合されません。
  
  
- ~~Kさんお届け日カレンダー登録。~~
- toHEROes3rd INFO改めて確認
- コンサートグッズも進められるところから進めていく
- ~~舞台BD 商品マスタ登録・チケットを積む。~~
- 受験の際にコードが必要なので森山さん、あるいは小野さんに伝える。
- ~~今週の返金対応のチケットを積む~~
- ~~持ち出し在庫調整等もチケット積む~~
- ~~IMPキーホルダーの画像の差し替え　30分で積む~~
- ~~toHEROes 3rdの日にちが変わる。  19日19時から→`カレンダー登録を行う`~~
- ~~販売準備のチェックをAIで行う方針、検証→`今週の週締めで伝える。` ５時間ほど見積もる。~~
- ~~ドライブの整理~~

- 週締め木曜の6時から行う
- グッズ自分達の名前でシートを作成する。
- メディアはpjt-btでシート作成する。



## 今日やること

- [ ] フォト値上がり
	- [ ] 値段を上書きした場合際の処理時間等検証
	- [ ] INFO作成
- [ ] ポニキャニさん用商品マスタ整備
	- [ ] 1次、2次チェック項目見直し
	- [ ] 関数で商品マスタに出力させる
- [ ] 米国配送金額確認
- [ ] 告知日:3/10 toHEROes 3rd INFO作成
- [ ] toHEROes 2ndBDの交換用ケース
	- [ ] 品目マスタ登録
	- [ ] 入荷予定登録
	- [ ] Shopify上
- [ ] Kさん予約終了対応

## 明日やること

- [ ] 

## 日報

