## 朝会

- 森山さんが昨晩仰っていたFC側に情報連携する際の話がどこのことを指しているかピンとこない
	- オフィシャルサイトの商品が載っている上のボタンがLPに飛んでいなかった。

- 返金対応に必要な返金額チェックの方法を忘れてしまった。
	- GMOの都度決済で
	- 自由項目にshopifyに記載されている決済IDを記入する。
	- 取引日時を振り込んでいただいた日にちを記入する。

ISSEI 
リリースイベントのI会場に伴ってなかなか決まってない為
もしかしたら商品が出た後の可能性あり。
その際は文言を変更する。



## やること

- ~~口座返金対応~~
- ~~MAGenter_通常盤_在庫調整~~
- NIツアーグッズ終売対応、終了の表示追加
- 交換用CD
	- 商品登録
	- 品目マスタ登録
	- 入荷予定登録
		過去のを参照にする
- ISSEI
	- ~~英訳修正~~
	- ~~品目マスタ登録~~　
	- ~~構成品マスタ登録~~
	- ~~本番環境にアップ後連携シート記載(product_id)~~
	- ~~MDマスタ登録~~
	- リリイベ特典会の外部リンク付与
	- 
- C7
	- ~~１次チェック~~
	- ~~FC連携情報記入(チケット付分)~~
	- ~~品目マスタ登録~~
	- ~~構成品マスタ登録~~


## 1on1 

返金ログ記載していなかった為
返金管理シートにて返金実施日が記入されているのに
返金ログが記入されていなかったら返金ログ部分を赤くする

https://admin.shopify.com/store/b8c796/products?selectedView=all

## 石濱さんからフィードバック

- 英語の記入ミスが多い今回だと
	- NIで取り外した`Thank you for your understanding.`の文いらない
	- 時間変更に伴って8:00 じゃなくて 0:00に変更
	- 0:00 p.m. じゃなくてa.m.
	- 初回限定版に含まれてるsleebe を最初大文字にする

- １次のチェックシートは原本を既存のシートにコピーして使用する
	なぜなら商品によって見る項目が違うから。

## [[在庫調整]]



## 日報

【日報_2026年2月5日】  
お疲れ様です。佐々木です。  
本日の日報です。よろしくお願いいたします。  
■本日の業務  

- 口座返金対応
- MAGenter_通常盤在庫調整
- ISSEI 3rd シングル
    - 英訳修正
    - 品目マスタ登録
    - 構成品マスタ登録
    - FC連携
    - 公開予定登録
    - MDマスタ登録
- C7 2nd シングル
    - １次チェック
    - FC連携情報記載(チケット付分)
    - 品目マスタ登録
    - 構成品マスタ登録

■次回の予定  

- ISSEI 3rd シングル
    - 先方からの修正
    - 最終確認
- C7 2nd シングル
    - 画像追加
    - 本番環境にアップ後FC連携シート記載
    - MDマスタ登録
- NIツアーグッズ終売対応、終了の表示追加
- to HEROes交換用CD登録

  
  
所感  
今日はISSEIとC7のマスタ登録や連携作業をメインに進めました。  
複数のアーティストを同時並行で対応することにも少しずつ慣れ、  
優先順位を意識しながらスムーズに作業を進めることができました。  
明日はこれまでの設定に漏れがないかの最終確認を行います。