
## 朝会

- to HEROes 2nd　まとめ買い特典 アクリル
在庫ログ記載必要なし。

- 米国の配送再開
	送料変更されているかWチェックを行う
	管理画面で設定→配送と配達でアメリカのところで
	３０Kgまで料金表を見て相違がないかチェック

Kさんのチェックシートの見直しをする。
クレジットとか販売元とかなど
注釈の部分が違うため

チェック項目をAIでできないか？
notebookLMでURLを読めるか


#### 最終チェック

PC様より修正分
またページ内容につきまして、一点だけ細かいのですが、正式アーティスト表記が「Hiromitsu Kitayama」となりますので大文字表記から大文字＆小文字表記に修正いただけましたら幸いです。
その他ご質問の件について下記にてお戻しいたします。
・品番表記について
どちらの表記でも問題ございませんが「PCCA-06495」のほうが見やすいため、恐れ入りますが修正いただけますと幸いです。
・まとめ買い/初回盤のページURLについて
ご配慮いただきありがとうございます。下記LinkfireのURLを記載いただけますでしょうか？

英文で
半角スペースがない、ピリオドがない。
リンク先に飛べない。


#### NI　更新作業

リリース手順
17:00:00に
- [x] 英語の手動import 確認(佐々木)
- [x] 画像
	- [x] FC限定まとめ買い
	- [x] まとめ買い
	- [x] 初回限定B

#### Kさんシングル

17:59
- [ ] 商品ページの確認
	- [x] オフィシャルサイト
	- [ ] ストアトップ
		- [ ] 日
			- [ ] リンク先
		- [ ] 英
			- [ ] リンク先
	- [x] アーティストトップ
		- [x] 日
		- [x] 英
	- [x] カートに入るか
	- [x] カートのお届け記載日時
- [ ] 注文確認(注文されているか)
- [ ] SNSパトロール


#### NI ツアーグッズ終売

18:10:00
- [ ] 商品ページ確認を行う。
	- [ ] 日
	- [ ] 英
- [ ] 終売フラグを立てる。

## 今日やること

- [x] Kさんシングル
	- [x] 予約終了のカレンダー登録
	- [x] 最終チェック
		- [x] PCさんからの修正依頼添付
		- [x] 商品マスタ添付
		- [x] 商品画像添付
	- [x] TOBE様からの戻し修正
	- [x] リリース
- [x] IMP 5thシングル　予約終了準備
	- [x] csv作成
	- [x] バックログチケット積む
- [ ] ポニキャニさんマスタ整備
- [x] 初期不良エスカレ
	- [x] to HEROes  2nd まとめ買い特典オリジナルアクリルスタンドがShopifyに入ってない為特典のみお届けできない。
	      訳あり品500個をShopifyの在庫に入れる。
	      再販時の在庫調整シートでいいのか→OK
	- [x] to HEROes  2nd　ケースのみを10個ほど送ってもらえたら対応
	- [x] ブックレット関連スライド作成
	- [x] 箱の凹みは過去のを参照にする。
		- [x] 過去は動画を確認して最初の段階で傷があったかどうか確認したい。
- [x] to HEROes 3rdコンサートグッズ
	- [x] 品目マスタ登録
	- [x] 入荷予定登録
- [ ] 米国配送金額確認
	- [ ] 権限をいただく
- [ ] ポニキャニさん用チェックシート見直し
- [ ] フォト値上がりのINFO準備
	- [ ] 原稿準備

## 明日やること

- 在庫調整を行う際に今までは公演会場向けの商材を調整してきたが
	事務所様向けのシートの商材も在庫調整行って良いのか？
- フォトの値上がりINFOの準備で値段は200円から220円でしたっけ？
- 順次変更になるので幅でお伝えの幅ってなんですか？
- 値上げの経緯をもう一度お伺いしたい。

- [ ] フォト値上がり
	- [ ] 値段を上書きした場合際の処理時間等検証
	- [ ] INFO作成
- [ ] ポニキャニさん用商品マスタ整備
	- [ ] 1次、2次チェック項目見直し
	- [ ] 関数で商品マスタに出力させる
- [ ] 米国配送金額確認
- [ ] 告知日:3/10 toHEROes 3rd INFO作成


## 日報

