
## 朝会

ビッグエアの女子金メダリストのジャンプがすごい
商品販売ガントチャートを用いてIMPの5thシングルスケジュールを引く
`Kさん2月末にシングル予約販売？`
テスト用のJANコードを発行して商品ページを作成する。
バーコードが間に合わない可能性があるので
WMSがネックかも
終売対応 日本語はMatrixfyで予約して
英語は手動

WMSの検索用の為に品目略式名称がある
WMS用英語表記は海外に発送する際に商品にその表記名が載っている為
CDならCDとわかりやすく書く必要がある。
でもHSコードがある為か今まで1d目お1d目お

## [[最終チェック]]

- テンプレートに関しては最終チェックにて確認できないので
スキップしてもらう

初回限定版Bクレジットカードのメール記載部分がハングル文字になっている

イベント券付３形態の
お届けできない可能性がありますのところが。ではなくてピリオドになっている。

初回限定版Aの英語の説明文がブルーレイの下に
リミッテッドファーストエディションと書かれている



## [[修正部分]]

C7 
	初回限定版Bクレジットカードのメール記載部分がハングル文字になっている

	イベント券付３形態の
	お届けできない可能性がありますのところが。ではなくてピリオドになっている。

商品マスタで初回限定版Aの英語の説明文にてブルーレイの下に
リミッテッドファーストエディションと書かれている→本来いらない

クライアント修正
英語
＜CD+Blu-ray＞の前に半角スペースを入れる
[※]じゃなくて[*]を使用する。
コレクションの並び順がまとめ、A、Bではなくまとめ、B、Aになっていた

## やること

- [ ] C7 2ndシングル
	- [x] 最終確認
	- [x] 修正
	- [x] リリース確認事項
		- [x] 19:59:50  メインテーマ切り替え
		- [x] 20:00:00 各商品ページ確認
			- [x] 表示されているか
			- [x] 外部リンクはちゃんと繋がるか
		- [x] 注文確認
		- [x] SNSパトロール
- [x] NIツアーグッズ販売終了対応
	- [x] カレンダーに登録
		- [x] ２週間後
		- [x] １年後
- [x] to HEROes 2nd 交換用CD
	- [x] 商品登録
	- [x] 入荷予定登録
- [ ] 予約終了準備
	- [ ] NI
	- [x] ISSEI 
	      未報告
	- [ ] C7
	- [ ] IMP
- [ ] IMP 5thシングル
	- [x] 開始時間のずれの影響で終了時間変わったか確認→変わらず
	- [ ] 改めて確認
	- [x] 日程変更
	- [ ] 画像入れる
- [x] - 返金対応のマニュアル追記とログアラート設定
	    =AND( COUNTA($R1:$V1)=5 , $W1="" )を用いてアラートを指定した
	    RからVまでの５つが埋まっていてWがからの場合赤くなる関数

#### 予約終了準備
csvを作成する  
・日本語タイトルから【予約終了】を削除する  
・英語タイトルから【Pre-order】を削除する  
・タグから_label_NEWタグを削除する  
・お届け予定日のメタフィールドを削除する

## 明日確認
予約終了後に販売する数量はいくつに設定すればいいのか

## 日報


【日報_2026年2月10日】  
お疲れ様です。佐々木です。  
本日の日報です。よろしくお願いいたします。  
■本日の業務  

- 初期不良エスカレ２件
- C7　商品ページ作成
    - 最終確認
    -  先方からの修正
    - リリース
- IMP 5th シングル
    - ガントチャート作成
    - 日程部分修正
-  to HEROes 2nd 交換用CD
    - stg環境にて商品登録
    - 入荷予定登録シート記入
    - WMS stgにて品目マスタ登録
- 予約終了準備
    - ISSEI 3rdシングル
- 返金対応のマニュアル追記とログアラート設定

■次回の予定  

- 予約終了準備
- 商品ページメンテナンス
- 在庫調整
- 認定スキルバッジ取得_Selling Shopify Fundamentals

  
  
所感  
本日、無事にC7のリリースを終え、ようやく肩の荷が下りました。  
再来週に控えるIMP.のリリースに向け、  
素材が届き次第すぐに動ける体制を整えておきます。  
理想としては来週中に最終チェックまで終えられればと考えております。  
万が一、画像の受領が直前になった場合でも慌てずに対応できるように、  
行える業務を前倒しで行い、余裕を持って準備に努めます。